# Проект "Обучение с учителем: качество модели"

Github Link: [practicum-supervised-learning](https://github.com/malikov917/practicum-supervised-learning)

## Описание проекта:
Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.

## Цели проекта:
Требуется разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.

## Общий вывод

Было разработано решение по персонализации предложений постоянным клиентам. Были предложены варианты для увеличения покупательской активности для выделенного сегмента пользователей.

Интернет магазину требовалось модель для определения признаков покупателей, которые могут понизить активность в будущем на основе их текущих данных. Определить и описать признаки, чтобы работа модели была понятной и ожидаемой.

Исходя из признаков сегментировать клиентов и выделить группу с наибольшей частотой покупки акционных товаров и потенциалом к снижению покупательской активности.

В исходных данных было 4 таблицы. 
- market_file.csv 
- market_money.csv 
- market_time.csv
- money.csv 

Таблицы содержали ошибки и неоднородности. Всё было исправлено и подготовленно для последующего анализа.

Для эффективного анализа таже требовалось создать новые признаки и объединить таблицы.

В поиск лучшей модели входило разработка пайплайна. Конечный результат содержал вариации для 4 моделей и их подходящих гиперпараметров.

В ходе анализа лучшей моделью оказалась модель LogisticRegression().

Был проведен Анализ важности признаков с использованием специальных инструментов и методики "SHAP".